Наша традиционная гостиница расположена в живописной деревне Ано-Пороя. В ней есть номера с балконом и великолепным видом на озеро Керкини. Все помещения отличаются красивым оформлением и оснащены бесплатным Wi-Fi.

Номера оформлены в тёплых тонах, оборудованы спутниковым телевидением и мини-баром. В некоторых есть камин и кухня со всем необходимым оборудованием. В столовой сервируется обильный европейский завтрак, а позже вы можете насладиться освежающим напитком или лёгкой закуской в кафе-баре отеля.

Совсем рядом с нашим комплексом находятся рестораны, таверны и супермаркет. В самой деревне вы можете пообщаться с местными жителями, которые славятся своим гостеприимством.

Кроме того, вы можете бесплатно воспользоваться велосипедом и совершить приятные прогулки по окрестностям. Озеро Керкини находится в 9 км — там можно покататься на лодке, заняться верховой ездой и др. Река Стримон и город Серрес расположены в 26 км и 60 км соответственно. Поблизости имеется бесплатная общественная парковка.

Воспользуйтесь нашими специальными предложениями и сократите стоимость проживания. Забронируйте 3 ночи с полупансионом и получите скидку 20%. В стоимость включено посещение хаммама, сауны и джакузи. Отдохните от повседневной суеты и проведите беззаботное время на природе на зелёной территории площадью 50 гектаров.